♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing
Sewil
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim!
One Piece'i bulacak ve...
...Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Doflamingo Harekete Geçer!
Nihai Entrikacı!
Caesar'ın teslim edilmesinden
30 dakika önce
Dressrosa
Benim önümde herkes çıplak gibidir.
Daha ilk karşılaşmamızda
seninle ilgili her şeyi gördüm.
Kadınlara zaafın olduğunu duymuştum ama bu derece olacağını tahmin etmemiştim.
Zavallı!
Yakan kırış kırış,
kıravatın yamulmuş.
Gömleğin kan içinde.
Berbat görünüyorsun.
Ne işe yaramaz bir erkeksin sen böyle
Kara Bacak Sanji!
Senin gibi biri gerçekten
kalbimi kazanabilir mi sandın?
Violet - Don Quixote Ailesi
(Trebol Ordusu) Suikâstçisi
Ne komik!
Mal herife bak!
Ablamızın güzelliğine kanmış!
Yalan söylüyorsun Violet-chan...
Hâlâ ne sayıklıyorsun sen!
Her şey bir oyundu!
Gerçekte güzel bir kalbe
sahip olduğunu biliyorum...
Bu denli hırpalandıktan sonra
hâlâ nasıl böyle şeyler söyleyebiliyorsun?
Kalk lan!
Kötü birileri zorluyor seni buna.
Olmak istediğin yer burası değil.
Violet-chan...
Daha ne kadar
aptal aşık oyununu sürdüreceksin!?
Saçmalık resmen!
Çok kötü ama acayip güzel!
Harika bir tekmeydi ablam!
Bana karşı öfkeni bastırıp
kaçacak bir fırsat kolluyorsun.
Yalanlarınla
beni kandırabileceğini mi sandın?
Yalanlara kanmam ben!
Giro Giro Meyvesi yemiş görüşü oldukça güçlü bir insanım.
Her şeyin içinde yatan gerçeği görebilirim.
Tüm erkekler yalancıdır.
Yalanlarla dolu kafanın içine
bir bakalım bakalım.
Trafalgar Law'la Hasır Şapka
neden müttefik oldular?
Green Bit'teki işiniz dışında
sizi Dressrosa'ya getiren nedir?
Ne tür bir planınız var
ve neyin peşindesiniz?
Cevap vermesen de olur.
Cevaplar kafanın içinde.
Böylece tüm dostlarını yakalayabileceğiz.
O hareketi yapacak!
Gözetleyen Zihin!
Ne oldu?!
Ablam!
Ne sapık biri bu böyle?!
Sapık mı?!
Kafasının içi bu denli "pembelerle"
dolu birini ilk defa görüyorum!
Ne?!
Planınız ne?!
Neyin peşindesiniz?
Böyle bir durumda
aklından neler geçiyor senin?!
Seni düşünüyorum.
Onu söylerkenki gözlerin...
Öldürmeni istediğim biri var!
Doğruyu söylediğini biliyordum!
Bin kişi aksini söylese de ben...
...kadının gözyaşlarından
asla şüphe duymam!
Kadının gözyaşlarından şüphe duymaz mıymış?
Ne saçmalıyor bu?
Abla, bu sapık herif artık işimize
yaramayacaksa gebertelim gitsin.
77 milyon ödülü var!
Hasır Şapkalar'ın
Kara Bacak Sanji'sinin kafasını...
...alalım!
Hierro Lagrima!
Demir Gözyaşı!
Abla ne yapıyorsun?!
Göz Balinası!
Violet-chan, gerçekten de düşündüğüm gibi Doflamingo için zorla çalışıyordun değil mi?
Kaç haydi, Kara Bacak.
Violet-chan, sana ne olacak?
Beni boşver!
Neden?!
Bizler neler yaptığınızı hep gözlüyorduk.
Düşmanın olmama rağmen
bana inanmaya devam ettin...
Gerçekten de
işe yaramaz bir adamsın!
Söylediklerin için teşekkür ederim.
Beni çok mutlu ettiler!
Neden bilmiyorum ama Doflamingo'nun yanına dönmek istemiyorsun sonuçta, değil mi?
Kendi adamlarınla bile savaştın hatta!
Gemimizle kaçıralım seni bu adadan!
Beni dinle, Kara Bacak.
Bu adaya Caesar'la birlikte
ayak bastığınız andan itibaren...
...hepiniz çoktan o adamın
tuzağına düşmüştünüz!
Tuzak mı?
Evet, kafamın içine bak.
Gördüklerin bu sabah Dressrosa'da olanlar.
Majesteleri!
İstifa etmeyin!
Doflamingo-sama!
Açıklama bekliyoruz!
Tahtı neden bıraktınız?!
Amma sinir bozucu ha!
Hâlâ gelmediler mi?
Ne?!
Savaş gemisi limana yaklaşıyor!
Ne!?
O işareti daha önce de görmüştüm.
Cipher Pol Aigis Zero
Doğrudan Dünya Asilleri için çalışan
Hükümet yetkilileri!
Neden buradalar?
Endişeye mahal yok
ey Dressrosa sakinleri!
Daha önce tüm dünyada
yankılanmış Doflamingo'nun...
...tahttan çekilmesi ve
Shichibukai'lıktan istifası...
Bir hatadır. Yalan haberdir.
Tüm dünyayı bu haberden, bugün saat üçte ilave olarak çıkacak gazeteyle haberdar edeceğiz.
O zamana değin sır kalması gerekli.
Kimselere söylememelisiniz.
Ey ahali, hiçbir şey olmamış gibi
refah dolu hayatlarınıza geri dönün.
Böylesi kurnazca bir olaya
inanmakta güçlük çekiyorum!
Dünya Hükümeti mi?!
Bir Shichibukai'ın yapabileceğinden
çok daha fazla değil mi bu?!
Ben...
...Doflamingo'dan korktuğumdan çekip gidemiyorum ama belki siz zamanında kaçabilirsiniz buradan!
Şu anki Zaman
Green Bit
Şimdi ne yapmalı?!
Vay canına, bu da ne?!
Nico Robin'in yarısı kumun içinden çıktı!
Nico-ya!
Konuştuklarınızı duydum.
Sanji'ydi değil mi o?
Asıl bedeninle Burun-ya neredeler?
Kara Bacak-ya'nın söyledikleri doğruysa
Doflamingo'yla olan anlaşmamız yatar.
Yatar mı?!
Benim teslim edilme
olayıma ne olacak peki?!
Nico-ya! Burun-ya'yı bul ve
derhal kaçalım bu adadan!
İşin aslı ikimiz şu anda
Green Bit'in altındayız!
Altında mı?
Başımızı biraz derde soktuk...
...ama ikimiz de iyiyiz.
Sana yardım edemeyeceğiz ama
kaçacaksan bizi bekleme.
Kararlaştırdığımız o limanda buluşuruz.
Pekâlâ, anlıyor-
Donanma!
Geldi.
İyi şanslar!
Size de!
Joker!
Law'cığım...
...sen olmasan yapamazdım bunu!
Gerçi Donanma amiraliyle
karşılaşacağımı düşünmüyordum!
Shichibukai da değilim artık,
ödüm patlıyor şu anda!
Yalancı!
Aynı zamanda Dressrosa
"Corrida Kolezyumu"
C Bloğu yarışmacıları
sonunda arenaya çıktılar!
Savaşçı
Gladyatör
Tam tamına 139 savaşçı!
Suikastçı
Ödül Avcısı
Savaşçı
Serbest dövüşün kazananı...
Boksör
...kim olacak acaba?!
Boğa Güreşi
Eski Korsan
Dev Savaşçı
Suikastçı
Sonunda başlıyor!
Savaş şu anda...
Sahaya çoktan çıktın demek,
Hasır Şapka!?
D Bloğunda değil miydin sen, Cavendish?!
Zorla girmeye mi çalışıyorsun?!
Bırakın beni!
Yeter artık,
diskalifiye edileceksin!
Başlayalım bakalım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Aynı Anda
Tüm Dünyada
İlave mi?!
Haber düzeltmesi gibi duruyor.
Bu da ne anasını?!
Doflamingo'nun sabahki haberi...
Shichibukai Adayı
Hata mıymış?!
Nasıl olur?!
Green Bit
10 kişiyi kandırabilmek için...
...Dünya Hükümeti'nin gücünü kullanarak
tüm dünyaya yalan mı söyledin?!
Bazen çok büyük sihirlerin ardında
çok daha ufak bir numara yatar.
Law.
"Böyle saçmalık mümkün değil."
Tarzındaki basmakalıp düşünceler yahut benzer çıkarımlar insanların dikkatsiz davranmasına neden olur.
Korsansın sen!
Shichibukai da olsan, kral da olsan...
...tüm dünyaya yalan haber yayacak
gücünün olmasına imkan yok!
Bu dünyada böylesi devasa bir şey yapabilecek güce sahip yegâne kişiler...
...Tenryuubito'nun ta kendileridir!
Joker'ın geçmişini bilmiyorsun.
Bunu bilmemek hayatına mal olacak!
Yoksa sen...
Biraz daha karışık bir hikaye.
Law.
Yalnızca...
...seni öldürmek istedim!
Joker, çabucak göster şuna günü-
Onu sana vermem!
Söz verdiğin şeyi yapmadın!
Doflamingo, anlaşma yatar!
Buraya kadar geldikten sonra
ne diyorsun sen be lanet olası!?
10 yıllık sessizliğinin ardından
patronunla böyle mi konuşuyorsun?
Bırak onu, Law.
Caesar benim
çok değerli bir çalışanım.
Jo...
Issho-san, Law'un yanındaki kişi
Caesar Clown.
Anlıyorum... Zehirli gaz olayına
neden olan bilim adamı bu demek?
Joker!
Fakat şöyle bir şey de var ki Shichibukai beyin bir çalışanıysa suçlanmayacak...
...affedilecektir.
Kimleri görüyorum böyle!
Dünya Çapında Askere Alma sırasında
Donanma amirali yapılmış Fujitora gelmiş!
Adını çok duydum.
Ryokugyu'yla ikinizinden akla hayale sığmayacak bir güce sahip yaratıklar olarak bahsediliyor.
Ryokugyu: Yeşil Boğa
Aman efendim, mübalağadır.
Bir de farkında değilmiş gibi yapmıyor mu!
Donanma'ya yeni katıldığımdan yaptıklarını anlamakta güçlük çektiğim doğrudur...
...fakat elimde yeterli delil olmasa bile,
Shichibukai ünvanını aşan...
...şeyler yaptığına dair bir
takım bilgiler çalındı kulağıma.
Seni hedef alarak söylediği "Joker" sözcüğü
bir tür takma ad falan mı?
Peşime düşmek istiyorsan çok daha kararlı olmalı ve yeterli delille karşıma gelmelisin.
Ee, Donanma Law'a ne tür bir
ceza vermeyi planlıyor?
Başlarında ödül olan Hasır Şapkalar'la
ilgili çıkan haberlerin doğruysa...
...yani bahsedildiği gibi
onlarla ittifak kurmuşsan suçlusun.
Fakat Law-san, onları
adına çalışmaları için yanına almışsan...
...suçlu değilsin!
Vereceğin cevaba göre...
...seni ve Hasır Şapkalar'ı
tutuklamak zorunda kalabiliriz.
Bu nasıl bir saçmalık böyle?! Yalan söyleyip
kolayca paçayı sıyırabilir bu işten!
Planım tamamıyla başarısız oldu.
Donanma da peşimizde.
Yalan söyleyip bu olayı
Dressrosa'ya taşımayı başarsam bile...
...yalnızca işleri daha da
karıştırmış olacağım.
Zaman kazanmalıyım.
Hasır Şapkalar benim için çalışmıyorlar!
Gazetelerin de yazdığı gibi müttefikiz!
Kafan zerre çalışmıyormuş!
Öyleyse ünvanını elinden almak zorundayım.
Ve maalesef sadece
bu kadarla da sınırlı kalmayacak...
Şaka mı bu?!
Göktaşı mı?!
Mümkün değil!
Yok artık!
Kaçın!
Göktaşı üzerimize doğru geliyor!
Vay canına!
Issho-san nerede?
Ne oldu?!
O ufacık arada ne yaşandı?!
Yalnızca bastıkları yerler sağlam kalmış!
Filo Amirali seni nasıl eğitmiş böyle,
lanet olası başıboş it!
Görüp görememek senin için
bir fark teşkil etmiyor demek?
Rica ederim...
Yeteneklerimi göstermek istemiştim.
Dressrosa
Franky'ler
Çiçek Bahçesi mi?
Pikniğe mi gidiyorsun be?!
Sana ne demeli,
sen neler yapıyordun Sanji?
Ben...
...aşık olmakla meşguldüm!
İyiymiş bak!
Bu arada fabrikanın yerini öğreneceğim gibi.
Sahi mi?!
Fakat doğrudan
yok edemeyeceğiz sanırım.
Düşündüğümüzden daha büyük bir iş olacak.
Bekleyin!
Ailemi veresiyeyle besleyemem!
Birileri şu oyuncağı yakalasın!
Yediğinin parasını ödemedi!
Zamanımız yok!
Doflamingo...
Evet, ilaveyi okudum.
Sağlam kandırmış bizi!
Caesar'ı alacak olursa
tüm planımız suya düşer!
Fabrikayı yok edip
gösterelim şuna gününü!
Neyse işte,
sen de Çiçek Bahçesi'ne gel!
Neden öyle peri masallarından fırlama
bir adı var gittiğin yerin?!
Bu arada Nami-san'lara erişemiyorum!
Onu hâlâ yardıma muhtaç biri
olarak mı görüyorsun? Rahat ol!
Hem Brook'la Canavar Chopper da
onunla zaten!
Ne oluyor?
Ne oldu?
Violet-chan, bu nedir?
Kolezyum yayını...
Gizemli gladyatör Lucy
epey sağlam çıktı!
Bücür epey güçlü çıktı!
Franky sıkı dur,
Luffy şu an...
Evet, dövüş müsabakasında.
Neden izin verdin be?!
Ona göz kulak olman gerekmiyor muydu?!
Bak şu konuşana!
Kara Bacak, ben burada ayrılayım!
Adamlarım buraya geliyorlar!
Sen şu gizli fabrikaya
gitmek istiyordun değil mi?
Yeri bu haritada.
Oyuncak Evi olarak saklanmış vaziyette.
Fabrika orası aslında.
Bunu alamam! Bana daha fazla
yardımda bulunacak olursan...
Ne tuhaf birisin!
Her türlü aynı yola çıkıyor benim için.
Liderlerimiz ihanet ettiğimi
çoktan öğrenmişler.
Violet-chan...
Batı limanında buluşalım!
Orada saklan
ve ben gelene kadar bekle!
Dostlarımla orada buluşacağız!
Ne pahasına olursa olsun
buradan kaçmana yardım edeceğim!
Gerçekten de
işe yaramaz bir adamsın.
Böldüğüm için özür dilerim,
işe yaramaz adam!
Ne yapıyorsun sen be?!
Nereden fırladın?!
Violet-chan...
Önce onları yenmemiz lazım.
İşte burada!
Vay canına!
Neden bu ezikleri
kendin halletmedin ki?
Kanjuro'yu esir tuttuklarından
onlara dokunamıyorum.
Oyuncak Evi denen yere
benimle gelmen lazım, Sanji-dono!
Dostum Kanjuro'yu orada tutuyorlarmış!
Fakat yerini bilmiyorum!
Green Bit'deyiz
Ormanın Altı
Tontatta Krallığı
Bu sallantı da neyin nesi?!
Law'lar yüzünden olmalı.
Lanet olsun, böyle bir yerde
ölmek istemiyorum!
Ne?!
Kahramanımız epey endişeli görünüyor!
Şakaydı!
İşin aslı bu sallantıya neden olan şey...
...sahip olduğum Haki'dir.
Haki mi?! Balıkadam Adası'nda 50 bin kişiyi yenmek için kullandığın o teknik mi?!
Kahramanımız!
Krallığı titretecek bir enerjiye sahip!
Buyrun, yiyin lütfen!
Savaşçı Balık denen ve büyük kırmızı balıkların yakın akrabası olan bir türe ait.
Savaşçı Balık mı?
Evet!
Lezizmiş!
Bu denli leziz olmasını beklemiyordum!
Kolayca öldürebildiğim deniz canavarlarının
tadına benziyor aynı.
Tahmin ettiğim gibi...
...orada Savaşçı Balığı yakalayanlar bunlarmış!
Nasıl becerdiler?!
Bu küçük insanlar o kadar güçlüler mi?!
Epey büyük olduğundan krallıktaki herkese
birkaç ay yetecek miktarda yiyecek sağlıyor.
Usoland, sen büyük insanlardansın,
epey yiyebiliyorsun sanırım değil mi?
Savaş güçlerime
yani Usolanders'e dahil Luffyland...
...tek ısırıkta bütün balığı yutabilir!
Usoland da nedir?
Şuna bak, hatırladın mı?
Jaya'da gördüğümüz o kitaptan.
Mont Blanc Noland'ın heykeli mi o?!
Evet!
Pek tabii sen de tanıyorsun onu değil mi?
400 yıl önce bu krallığı ziyarete gelmiş
botanist bir büyük insan kendisi.
O zamanlar adayı mahveden
büyük insanlar yüzünden...
...büyük sıkıntılar çeken
atalarımızın önünde belirmiş...
...ve onlarla birlikte savaşarak
onları zafere taşımış...
...Tontatta Krallığı'nın
efsanevi kahramanıdır kendisi.
Usoland onun adını söyleyip Mont Blanc'ın
torunlarından biri olduğunu söyleyince...
...resmen göz yaşlarıma hakim olamadım!
Kafamın şekline bakın!
Kestane şekilli kafam
bunun en büyük kanıtı!
Doğru gerçekten!
Kestane şekilli kafa...
Daha erken fark edemediğim için bağışlayın!
Çok kötüsün.
Kötü olmam sayesinde
sen de kurtuldun ama!
Yemeğimizi yiyip, hediyelerimizi alıp
gidelim buradan!
Bugün karşımıza çıkmanızın...
...kaderden başka bir açıklaması olamaz!
Öyle gerçekten de!
Tam da 400 yıl sonra Doflamingo'yla savaşmaya...
...ant içtiğimiz günde bir kez daha kendini göstermiş efsanevi kahraman!
Usoland, yemeğini bitirdikten sonra
yeraltı geçidinden Çiçek Bahçesi'ne gidelim!
Gidelim!
Evet!
Savaşacağımız yer olan Dressrosa'da...
...Kral Riku Ordusu'nun komutanı ve
diğer dostlarımız bizleri bekliyorlar!
Evet!
Lütfen ön saflarda yerini al
ve bizlere liderlik et!
Don Quixote Ailesi'ni yok edelim!
Evet!
Usoland bizimle olduğu müddetçe
asla yenilmeyiz!
Evet!
Kahramanımız!
Usoland!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Usoland!